Преветствую вас господа проверяющие. Надеюсь я доделаю эту работу и в сможете дочитать эти записи полные иронии до конца.

Первым делом я запустил проект и понял что что-то не работает.
А именно вместо превью было написано "{{content}}"

Потому я решил сделать глобальный поиск по этому слову и наткнулся на функцию "updateContent" и решил ее продебажить. Но размешенный там console.log не прошел.

Тогда я решил найти главный исполняемый файл, чтобы пойти сначала.И нашел файл extension.ts, файл указанный в package.json. И console.log размешенный там отработал. 

Потом я понял(сам не знаю как так получилось) что дебажить можно не console.log единым. И стал расставлять точки останова прямо в *.ts файлах.

И в процессе путешествия по программе обнаружил. Что updateContent берет панель из объекта PANELS, которй изначально пустой. Теперь я собираюсь найти место где обновляется этот объект.

Обнаружил функции openPreview и initPreviewPanel, где и происходит обновление объекта PANELS, и имена функций говорят сами за себя. Оказалось что эти функции не вызывались от того, что превью не было открыто(А мне казалось что было).

Обнаружил что все преобразования json>data>html выполняются более менее правильно(там хотя бы есть данные). Но вот функция replace дает сбой. И сейчас мне кажется что дело в регулярке. Пойду дебажить регулярку.

Оказалось что \s+ значит больше одного пробела. Поэтому изменю главный html, чтобы он эти пробелы содержал.

Далее я увидел, что блоки валидны, но ничего не видно так как стили не применились. Пошел искать как применить стили.

Они оказывается не грузились(открыл панель разработчика, и там был стандартный интерфейс браузерной панели разработчика).

Быстро нашел, что нужно вместо resource писать vscode-resource. И вот наконец они грузятся но не применяются. 

Далее былои различные попытки что-то сделать поменять удалить. А также отрицание гнев уныние ярость выгорание успокоение и наконец принятие.

И спустя 3 часа я решил воспользоваться готовым решением. Я этим не горжусь, также прошу заметить, что я применил смекалку и не копипастил код, а просто увидел что в данном репозитории взяты стили из первого задания и сделал также и о боги, они применились.

Вернул как было и опять не применились(с чего бы это?).

Тогда я стал удалять по половине кода стилей из первого задания и добавлять по 1 селектору из имеющегося кода. И после первой итерации я понял что в имеющемся коде используются классы а не элементы.)))

Далее я пошел читать "задание"(в кавычках, так как это задание очень открытого характера). И оказалось что нужно использовать стили и скрипт из первого задания. Я быстро поменял стили. Испугался что опять что-то пойдет не так со скриптами в окружении VSCode но все прошло благополучно.

Теперь я изучаю что не так с линтером.

Выяснилось что тут некий сервер замешан, который и анализирует все. И который не совсем работал, когда я сначала его включал из-за того что дефолтный example.enable был false. Поэтому для разработки я захардкодил безусловное выполнение.

Посыпались ошибки и я нашел в интернете гайд как написать свой сэмпл сервер. И там код был очень похож, на тот что есть сейчас в проекте(никогда такого не было и вот опять). И я те части которые не нашел в проекте, добавил из гайда. И ошибки стали другие. Затем я захотел все это подебажить. Но оказывается это так просто не работает. И даже в том гайде только общие слова есть. Но хоть это не так просто это также не так сложно. 

И сейчас приступаю к дебагу.

Думаю здесь что-то комментировать будет лишним. Так как в реализации были просто спутаны методы.

Еще заметил несоответствие настроек и реального поведения. И исправил его в функции GetSeverity.

Запустил tslint и исправил то, что он посоветовал. Также запустил tsc(typescript compiler) чтбы увидеть все места где были ошики с типами. Но такое место было только одно. Все эти ошибки исправил.

Теперь приступаю к написанию линтера. Надеюсь за пару часов успею.